[说话人1] 内风油件很清处的告诉
[说话人2] 我们不能一起了其实就是一封善首显我就感觉我好像纵纵的摔在地上生命太没有起伏或者没意义
[说话人2] 我很喜欢在海里现在还浪来 我还会恐惧但当你跳过他回头去看那个浪的可惭当然就是面对家庭的迫使
[说话人2] 离婚 给我带来我不可思议二十多年前我第一次遇到老罗他谈情我唱歌然后三个多小时没有说话一直是在音乐里既行一话我笑了一话我哭了然后他告诉我他说世界常像你这样
[说话人1] 的歌手都不懂因为你会唱得太丰富我觉得那是对我的一个认法他告诉我我
[说话人2] 我觉得我们确实是神仙权侣因为我们百分之百的合意无论是身心还有事也孩子生活全部都是合意的很幸福然后当有一天老罗跟我的闺蜜说他觉得我们的记住关系有问题我说没问题啊我硬觉得没问题啊但是他已经觉得有问题
[说话人1] 那封郵件真的是老罗很清楚地告诉我
[说话人2] 因为疫情也不能够见面只能通过游见来表达嘛其实就是一封参手
[说话人2] 让我特别不适应的就是原来我一直被它捧在手心里像一个小公主一样的盆起来什么它都做得很好然后突然一瞬间 这些都没有了我就感觉我好像纵纵的摔在地上屁股多少好疼啊有这种感
[说话人1] 什么叫深冤了我真的那时候是完全停
[说话人1] 晚上睡觉的时候真的不是在床上还是在黑洞深冤离
[说话人1] 什么都抓不住觉得特别无
[说话人1] 心脏也感觉有点智习呼吸不过来的感觉
[说话人2] 被特别疼我要重建我的生活之学家里没有人了 我一个人住了原来老婆做饭太好了那我就慢慢的学习怎么给自己
[说话人1] 其实我很早就拿了驾招但是因为老罗太能干了所以我从来没有开过车然后我学会开车我就给我自己买了一辆自己的车特别紧张云南的蜘蛛可大了他就出现在早盘这儿你恨不得跟你在脚就那么近我记得我最早认识老罗的时候他也住在森林里在德国也是这么大的蜘蛛然后他把蜘蛛放在他的手上说朋友朋友把你送出去因为我当时觉得这男人太厉害了结果有一天我一个人要面对那么大蜘蛛我真的最难的时候一个人特别激怒每天有着猫皮
[说话人2] 然后这样包着每天晚上给我做一只老鼠精来
[说话人1] 半夜两三点我就听着窗窗在我的床底这猫桌楼属的场景完全在我的眼前
[说话人1] 我就得忍着安安靜靜地看他在我的床下什么把这个老鼠一点一点的做掉了以后吃掉
[说话人2] 我后面就是谁还有好多粉呢我经常孩子那粉木走上对不起对不起给你唱歌啊我经常会想起那个东京爱情故事我不知道你们看过没有啊那立香经常就是鼓励自己立香 加油没事我爱他跟他爱我不关对吧我爱他我就成了
[说话人1] 我觉得人生很难过深似观 情观 名利观情观我觉得对女性来
[说话人1] 人家都说你恋爱闹爱上一个人了你看他什么都好呀看不到他就是你的天
[说话人1] 我那時候覺得沒有愛情我都不知道怎麼活
[说话人1] 但是我现在觉得没有什么我都可以
[说话人2] 可是我还是觉得我曾经为爱飞鸁铺火特别好因为我权利一副
[说话人1] 非常清晰了一切之后我觉得那
[说话人2] 我们当时结婚是在贵州的叶党国非常漂亮做了一个星期的party离婚的时候我要做一个告别party我去了德国在把当年参加我们婚礼的德国朋友50岁当时的夫妻现在都白发疼疼了参加我们的离婚旁
[说话人1] 他给我写的第一首歌就是自游鸟20年前的我吧就是特别想
[说话人2] 自由自在的唱歌
[说话人1] 因为那个时候我唱歌、做事都是有人告诉我该怎么做我感觉我老在听从着各种身边人的安排在这样的一个告别的一个疑试的过程中
[说话人1] 自由鸟再唱老罗的琴也低了好几个调整个音乐的调降低了声音更厚
[说话人2] 他很沉悶我们其实已经分开好几年了
[说话人1] 原來我認識她的是我真的覺得高山流水浴之一現在她談情我們一入
[说话人1] 但是彼此已经不知道跟对方
[说话人2] 没事 先给我一样吃
[说话人1] 对 停一下 稍微轮植对 稍微停
[说话人2] 這是一種告別但是我覺得人生對於分手的失敗所謂婚姻的失敗的一種告別所以我要寫這本書
[说话人2] 第一次參加失敗了第二次比賽得了很好的成績因為這有很多別的問題又失敗了
[说话人2] 我一次试试每一次试试我都哭我都试尽哭然后第二年又来呗当我一次一次地走同样的路原来都试拜过但下次我肯定走的比上一只有远一点又远一点 又远
[说话人2] 坦特火了以后很多人都说我是其他呀 神俊女王啊电视台希望你出坦特尔坦特尔三但是我不想我想沉下来做艺术音乐
[说话人2] 我失死了你的音樂但是當時對我來說沒有機會唱我相唱的歌所以我就想說那我能不能做一個音樂會讓大家可以聽到我不同的聲音不同的風格
[说话人1] 現在說那個過程還是很心酸的真的是起跑一樣啊
[说话人2] 那時候我基本上沒有很強大的工作時只有一兩個人跟我工作也沒有什麼錢去做太多影響了我當時就一個一個的去找那些傑家然後就不停地在各個企業各個學校去演講就是希望得到更多的經濟上的支持還是資源上的支持希望我能夠順利地把這三場音樂會弄出來三場音樂會結束以後真的苦
[说话人1] 就是有一天我就
[说话人1] 我就現在走路嘛
[说话人1] 突然就走不了了全部退都嘛
[说话人2] 然后一步角的
[说话人1] 等我记得医生当时跟我说他两年没有看过那么严重
[说话人1] 腰椎肩盤突出已經完全壓破了神
[说话人2] 什么都干不出
[说话人1] 然后有一天有一个朋友问我说
[说话人1] 你會想到什麼我說我一直覺得我好像在一個黑洞
[说话人1] 我要穿過一個又一個的帳號
[说话人1] 在那個時候我決定
[说话人2] 離開大城市,離開所有的攀
[说话人2] 离开所有的名列
[说话人2] 先到大自然去寥域
[说话人2] 慢慢地讓自己站
[说话人1] 慢慢的像一個小孩一樣一步一步的行
[说话人2] 我上歌手之前就跟電視台說我要唱古時詞你們讓我唱我就來我是做好得最後一名的準備才唱的但是得最後一名采訪我的時候我還是哭了
[说话人1] 我現在的流淚不是為了說地氣
[说话人1] 我真的覺得唱故事的音樂這條路還有很…
[说话人2] 西哈找到我我很奇怪他们为你找我不是你都不知道第一期参加的时候我和我的团队有多紧张我用了一段意据别人都觉得你不好太高了因为我觉得我是小白结果人家还是叫我公长的
[说话人1] 看人的时候在鼻子看人
[说话人2] 比口看人我根本就根不上那节奏连书两盘第三次再说我就得走了结果第三次在花园里造起来我俩就与你真的与而且就一路赢下去
[说话人1] 我覺得失敗和成功不是一種
[说话人1] 但是我覺得成功更好
[说话人2] 因为失败了你会疼你会总结成功往往会让人一使
[说话人1] 失敗更會讓人清醒
[说话人2] 为什么没有能够有乐场要做过餐车为什么我们去看电影我们去看剧我们希望会哭跟着他的起伏叠荡生命不是仅仅是一杯白开水
[说话人1] 生命太流奇我的名義我覺得真的可怕的是
[说话人1] 成功没有想收要庆贺可是我们不要在成功里睡觉
[说话人1] 除你低谷切那就是机会训练人只要走过低谷切才能成长这没有办法
[说话人1] 只要走就往前衝衝著衝著也知道應該怎麼做
[说话人2] 我认为行动是特别的
[说话人2] 我们心愿后也是有行动看书也是个行动
[说话人2] 我很喜欢在海里
[说话人1] 现在海浪来我还会恐惧但是我会做好准备深呼吸然后跟着那个海浪的速度跳当你跳过它回头去看没得浪的什么客气我就长
[说话人2] 仅近的用尺里杀没有啊有着明意思无聊
[说话人1] 去爬山去看書你運動了早上床就睡著了就不想了行動
[说话人2] 永远就大一
[说话人2] 你的思考我觉得错了就已经
[说话人1] 連連的玩家像年少的話不再天空等水也寫下它親手的連人喊水流我最恐懼的是有一天我不能唱歌
[说话人2] 不就控聚的是失去我的爱情
[说话人2] 从婚姻失败开始
[说话人1] 思考和完全的找出一个完整的
[说话人2] 我不能依賴任何一个人我不能依賴我的孩子将来是不是会照顾我我不能依賴我的爱人让我感觉到我才是一个有魅力的女人我也不能因为哥迷她给我掌声我才觉得我是一个好
[说话人2] 我比如说去重花去观察我的小猫去跟邻居相处就是所有的这些事情都让我向前面走你不能老是回头看
[说话人1] 你自己的那些窗子
[说话人1] 然后创伤的治愈也是需要试
[说话人1] 即便現在還會疼但我相信再過一年再過兩年我就越來越好
[说话人1] 所以我不想不停地去
[说话人2] 责怪别人或者是不满自己每天早上一身眼哎呀你看鸟儿都在唱歌鸟儿的声音把我超醒了我多醒
[说话人1] 每天晚上我睡觉
[说话人2] 睡在床上我都会想默默地肚子我没有饿了
[说话人1] 然后有一床背子盖着我是温暖的我感谢这床背子 感谢有一个床让我可以又温暖
[说话人2] 我不需要别人给我
[说话人1] 我自己完全可以支架我开始观察到大自然里你花一草一末一个小动物
[说话人1] 突然就明白了我们人老想控制这一切
[说话人1] 沒有控制感的時候我們就沒有安全
[说话人1] 那些花怎么控制密封呢?
[说话人2] 這老鼠就是被這貓抓住了他怎麼偷跑
[说话人2] 在经历最小的时候我突然就有事
[说话人2] 一個愛情,一個家庭一天踏不下來
[说话人2] 我在上行这些动物招救我,这些花招救开啊这雨招救下呀
[说话人1] 我必须得看呢我是生活
[说话人1] 这样的一个丰富世界
[说话人2] 我开始尝试面对自己的恐惧感我还是坦特的我还是害怕的我经常害怕我被讨
[说话人2] 原来我可能是有一种目的有一种目标我要去实现然后弩着盖所以跨那我就想过我试试
[说话人1] 我跟那颗树和那种花一样
[说话人1] 我的开放不是因为
[说话人2] 我要唱到十几我不唱歌我就不可以开放这就是我的本
[说话人1] 其实我觉得每个人都在本身
[说话人1] 你可能用你的文字表達了你的
[说话人1] 他可能用他的摄影机表达了他的...
[说话人1] 而這個戰況不是別人的認可你才戰
[说话人1] 这本身就会这个战方的花就会开
[说话人1] 我们家就是在山楼端午节的什么
[说话人2] 到山上去唱然后我一唱你日就下来了然后我手左手一灰火这个雷酱右手一灰我说那个语那样
[说话人2] 哇 我太厉害了哈哈哈哈哈哈那个时候需要观众吗需要掌声吗不需要
[说话人2] 天地就是我的舞台啊我突然就明白了如果有一天我不能唱了哎 老闆咖啥演的觀眾也不買票了
[说话人2] 我就在山上这花儿草听我唱的他们也是我的观众风啊雨啊他们就是我的教授月啊就是我的月堆啊
[说话人1] 花落之落手
[说话人2] 我唱完了我的生命慢慢的老了我也会过时
[说话人2] 不用害怕就是这样
[说话人2] 我现在是在战放呢还是我是在销网都没有关系
[说话人1] 我好好的珍惜精神
[说话人2] 经历过很多这样的奇奇说到50岁只天命的
[说话人2] 这个时间我感觉生命好像主场休息以后可以重新开始